Saya ibumu.
Maukah kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Tidak bisakah?
- Kamu tidak bisa
Karena aku tidak memberimu hak
untuk berbicara kepadaku dengan cara ini.
- Ya, Bu.
Kamu sangat aneh.
Meskipun kamu adalah ibuku,
kamu datang sangat terlambat
untuk pernikahanku.
Kenapa kamu terlambat?
Aku sudah memberitahumu terlebih dahulu.
Apakah kamu tahu?
Tuhan telah mempermainkanku.
Setiap kali aku merasa
lemah, aku teringat padamu.
Tapi kamu tidak bersamaku.
Karena kamu tidak tinggal bersamaku.
Anda tinggal di
Manala, bukan di sini.
Lihatlah Nona Gurpreet.
Pari tidak ada lagi.
Tapi dia masih berusaha
untuk memberikan keadilan pada Pari.
Itu sebabnya, dia menentang
Sanju dan pernikahanku.
Aku berharap kamu bersamaku.
Seandainya kamu bersamaku
Saya tidak akan
berbicara kasar padanya.
bertengkar dengannya.
Saya tidak akan menjadi gila.
Dan seandainya saya
tidak bertemu dengan Bu
Kalyani, kecelakaan
ini tidak akan terjadi
Saya tidak akan berada di sini.
Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Setiap kali aku dalam
masalah, aku sangat
membutuhkanmu,
kamu tidak bersamaku.
Ini pernikahanku hari ini.
Melihat.
Dan saya berada di dalam penjara.
Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Jika Anda mengucapkan satu kata
Aku akan menamparmu dengan keras.
Anda akan kembali sadar.
Anda berbicara sampah.
Anda membandingkan
saya dengan Gurpreet!
Saya selalu mendukung Anda.
Kapan aku tidak mendukungmu?
Beri tahu saya.
Aku harap kamu tidak
menghadiri pernikahanku
dan tinggal kembali di desa.
Itu akan lebih baik.
Saya akan mengirimkan video
pernikahan saya kepada Anda.
Anda bisa saja
menonton saya di video.
Kami berdua pasti senang.
Saya sudah mengerti.
Kamu tidak ingin bersamaku.
Bahkan aku tidak
ingin bersamamu.
Inspektur.  - Mama.
Saya mohon padamu.
Tolong masukkan
saya ke penjara lain
Saya tidak ingin
berada di penjara ini.
Ini bukan rumahmu
bahwa kamu akan tidur di
kamar lain setelah bertengkar.
Ini adalah penguncian.  Kalian
berdua, tetaplah di sana dengan tenang.
Memang benar dikatakan..
'Entah dua wanita
saling bergosip'
'atau mereka berkelahi
satu sama lain.'
Katakan padaku mengapa kamu meneleponku.
Apapun yang
terjadi berulang kali..
Apakah Anda benar-benar tidak
melihatnya atau
sedang membuat drama?
Katakan padaku dengan jelas.
Aku tidak mengerti kamu.
Aku memberitahumu dengan jelas.
Tahukah kamu?
Orang baik punya masalah.
Jika seseorang berperilaku
buruk atau melakukan sesuatu yang
salah terhadapnya, mereka tidak
dapat langsung mengatakan apa pun.
Namun bukan berarti
mereka tidak paham bahwa
sesuatu yang buruk
sedang menimpa mereka.
Mereka hanya diam
karena alasan kesopanan.
Nona Gurinder
kamu tahu Sanju mencintai Parvati.
Saya tidak tahu mengapa
Anda menyangkal
hal ini karena cinta
Anda pada Neeti.
Lihat, kamu salah.
Itu tidak benar.
Benar-benar?
saya salah?
Anda tahu betul
Sanju sangat jatuh
cinta pada Parvati.
Dan mengapa dia tidak
jatuh cinta padanya?
Parvati sangat istimewa.
Parvati seperti berlian dan
Neeti seperti pecahan kaca.
Dia adalah pecahan kaca biasa.
Parvati adalah putrimu.
Anda bisa menganggapnya berlian.
Tapi Neeti tidak kalah darinya.
Dia lebih rendah darinya.
Neeti lebih rendah dari Parvati.
Di setiap departemen.
Dari segi keindahan,
budaya, nilai
kekayaan, status, ketenaran..
Di setiap departemen
Neeti lebih rendah dari Parvati.
Gadis-gadis seperti Neeti
bekerja di perusahaan kami.
Dan kekayaan yang dimiliki Neeti sekarang
seperti yang Anda tahu, dia
akan segera kehilangan itu.
Di perusahaan mana pun putri
saya menginvestasikan uang
perusahaan-perusahaan itu mendapat untung.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu fakta.
Jika Parvati tidak mirip Pari
bahkan saat itu pun
dia akan mencintainya
karena dia mencintainya sekarang.
Kamu ditutup matanya
karena cintamu pada Neeti.
Jadi Anda tidak melihat apa pun.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang sangat menarik.
Setiap ritual Neeti dan
Sanju belum selesai.
Dan Sanju menyelesaikan
ritual yang sama dengan Parvati.
Beberapa waktu lalu, dia
memasang karangan bunga
di sekitar leher Parvati.
Itu bukanlah suatu kesalahan.
Sampai saat ini, apa yang telah dilakukan Sanju
dia melakukannya dengan sengaja.
Bu, di mana kamu tadi?
Kamu butuh waktu lama.
Aku sudah lama menunggumu.
Setrikanya panas.
Saya harus menyerang
untuk terakhir kalinya.
Jadi saya telah melakukan hal yang sama.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Kapan Neeti akan kembali..
Hari ini atau besok atau lusa..
Tidak ada yang tahu itu.
Tapi saya sudah mencoba
mencuci otak
Gurinder sekali lagi.
Saya telah mencoba
membuatnya mengerti
bahwa Parvati kami adalah
pilihan yang lebih baik untuk Sanju.
Dan menurutku akhirnya..
Akhirnya, Gurinder
akan yakin sekarang.
Inspektur, saya baru saja berbicara dengan pengacara saya..
- Sanju!
Neeti, aku..
- Kamu datang sendiri?
Pernahkah Anda berbicara dengan pengacara mana pun?
Lihat, waktu yang
baik akan berakhir.
Tolong keluarkan aku
dari sini secepatnya.
Pernikahan kami harus
dilangsungkan hari ini, apa pun risikonya.
Pernahkah Anda berbicara dengan pengacara mana pun?
Tolong katakan sesuatu..
- Jika Anda mengizinkan saya berbicara
Saya akan berbicara, kan?
- Saya minta maaf.
Katakan padaku, dimana pengacaranya?
Ini akan memakan waktu.
Pengacara yang saya ajak bicara
tidak tersedia.
Jadi..
- Jadi apa?
Apakah saya akan berada di sini?
Saya telah berkonsultasi dengan pengacara
lain.  Ini akan memakan waktu.  Santai.
Tuan Sanju Bajwa
kemarilah.  - Oke.
Tanda tangani surat-surat ini.
Apakah itu perlu?
Memang benar.
Silakan tandatangani.
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Seorang wanita berlari di depan
mobil saya di pagi hari dan
menimbulkan masalah bagi saya.
Ada masalah saat pernikahan,
dan sekarang di penjara..
Kami tidak dapat menemukan
pengacara di kota sebesar ini.
Keluargaku masih belum lengkap.
Kapan saya akan menikah?
Neeti, apa yang kamu inginkan?
Aku muak dengan dramamu.
Anda akan menikah.
Kapan!
Waktunya hampir habis.
Bagaimana saya bisa menikah tepat waktu?
Atur pengacara yang baik.
Atau dia tidak akan
bisa melarikan diri.
Saya punya permintaan kecil.
Setidaknya sampai
pengacara kami tiba
biarkan Nona Sukhwinder keluar.
Dia kehilangan emosinya..
Itulah satu-satunya kesalahannya.
Tidak mungkin Pak Bajwa.
Sudah terlambat.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia adalah seorang ibu.
Dia jelas akan bertindak seperti itu.
Seorang ibu berusaha melindungi
anak-anaknya dari setiap masalah.
Dia melakukan hal yang sama.
aku mohon padamu..
Tolong biarkan dia berada di luar.
Silakan..
Bagus.
Polisi.  - Ya, tuan?
- Bebaskan Nona Sukhwinder.
Monty, bawa dia pulang.
- Oke, Saudaraku.
Bu, keluarlah.  - Oke.
Ayo.  - Ayo pergi, Bu.
Hanya ibumu, bukan kamu.
Ayo.  - Neeti..
- Bu..
Pak Bajwa, tempat ini terkadang
mengalami masalah penerimaan.
Keluar dan bicara.
Oke.
Tolong lakukan sesuatu, Sanju.
Inspektur
silakan datang ke sini.
Aku punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Sesuatu yang penting?  Denganku?
- Ya.
Silakan datang.
Nona Sulochana.
Apa itu?
- Kamu tidak punya hak untuk berbicara
kepada Nona Parvati seperti itu.
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Dan kamu tidak bisa
bicara padaku seperti ini.
Apakah kamu tidak tahu
tempatku di rumah ini?
Anda adalah Babli.
Jangan mencoba menjadi seperti Parvati.
Kita berada di dunia yang berbeda.
Jangan lupa siapa saya
atau Anda akan menyesalinya.
Aku belum lupa siapa kamu.
Aku tahu kamu
yang tertua di rumah.
Semua orang menghormatimu..
Saya juga melakukannya.
Tapi itu tidak berarti saya
akan membiarkan Anda
berbicara omong kosong
tentang Nona Parvati.
Sayang..
Dimana Neeti?
Apakah pernikahannya sudah selesai?
Tidak, Bibi.
Polisi menangkapnya
sebelum pernikahan selesai.
Dia didakwa dengan kasus
percobaan pembunuhan.
Tuduhan pembunuhan?
Apakah polisi tidak
mengizinkannya menikah?
Tidak, dia ditangkap
sebelum pernikahan selesai.
aku tidak seharusnya mengatakan ini..
Namun seseorang akan menuai apa yang ia tabur.
Neeti pantas menerima ini.
Keluar sekarang.
Kalian berdua keluar sekarang juga!
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Keluar..
Apa?  Keluar dari rumah ini?
Ya!
- Kalau begitu aku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Neeti membakar foto
putriku di rumah ini.
Aku tidak akan beristirahat
sampai aku membakar
setiap kebahagiaan
yang dimiliki Neeti.
Tidak perlu semua dekorasi ini.
Pengantin wanita telah ditangkap.
Tuhan tahu kapan dia akan kembali.
Saya akan menghapus
sendiri dekorasinya.
Maka Neeti akan tahu
betapa sakitnya saat itu
kamu mengambil apa
yang membuatmu bahagia.
Saya akan melakukannya sekarang.
- Jangan lakukan itu..
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Saya minta maaf.
- Kamu menyesal?
Untuk apa?  Seperti yang saya katakan,
ini adalah pernikahan saya hari ini.
Ini adalah hari
terpenting dalam hidupku.
Saya sungguh menyesal
atas apa yang terjadi, Inspektur.
Tolong lepaskan
aku atau aku akan
melewatkan masa
baik pernikahanku.
Tuhan yang tahu kapan saya akan
mendapatkan periode keberuntungan lainnya.
Saya harus memuji
Anda untuk sesuatu.
Anda tidak menyerah.
Anda benar.
Saya selalu menang.
Saya tidak suka kalah.
Jadi..
Seberapa besar keinginanmu untuk melepaskanku?
- Apa?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja, Inspektur.
Saya tidak mabuk.
Tolong beritahu saya jumlahnya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Apakah itu benar?
Ayo.
Anda perlu menandatangani beberapa surat.
Datang.
Tanda tangani ini.
Saya akan menangani sisanya.
Saya yakin Anda akan berada di balik
jeruji besi selama beberapa tahun sekarang.
Anda mencoba menyuap saya.
Apakah menurut Anda
setiap polisi itu korup?
Anda akan dipenjara
setidaknya selama sepuluh tahun.
Tuan, cepatlah datang.
Keduanya bertarung lagi.
Kita harus melakukan
sesuatu terhadap mereka.  Ayo.
Saya akan memintanya untuk menelepon.
Sanju..
- Tunggu, aku akan menelepon kembali.
Apakah polisi membiarkanmu pergi?
- Tidak, aku lari.  - Apa?
Apakah kamu kehilangannya?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Petugas itu tidak menangkap saya.
Waktu yang menguntungkan
untuk pernikahan kita hampir habis.
Oleh karena itu, ketika dua
orang mulai berkelahi, saya lari.
Ayo lari..
- Aku tidak bisa melanggar hukum.
Masuk..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan kembali setelah pernikahan
selesai.  Biarkan saya melihat apa
yang mereka ajukan terhadap saya.
Saya hanya khawatir tentang
menikah pada saat yang baik.
Saya paling tidak peduli dengan
hukum dan masuk penjara.
Silakan datang..
- Apakah kamu pikir kamu akan lari
dan menikah?  Setelah
beberapa waktu polisi akan datang
dan menjemputmu dari altar.  Lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Anda..
Neeti, hukum tetaplah hukum.
Datang..
Sanju.. Parvati..
Terima kasih Tuhan kamu ada
di sini.  Jika kamu adalah teman
sejatiku, bawalah Sanju dan aku
ke tempat di mana kita bisa menikah
dan polisi tidak dapat menemukan kami.
Maukah kamu membantu?
Neeti membakar foto Pari-ku.
Aku akan merusak segalanya.
Semuanya..
Apa yang dia tahu..
- Hei.. Apa ini?
Seorang ibu yang ingin membalas
kematian anaknya bisa melakukan apa saja.
Aku akan merusak semua dekorasinya.
Tinggalkan semua ini.
- Aku tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang menghentikan saya hari ini.
Saya telah menyelamatkannya karena
saya menganggapnya sebagai putri saya.
Tapi aku akan menghukumnya sekarang.
Gurpreet, izinkan
saya menjelaskannya.
Hentikan ini atau kamu
akan menghadapinya.
Dipahami?
- Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Putrimu sudah merusak rumahku.
Dia telah hancur
kehidupan anak-anakku.  Mereka menjalani kehidupan
yang lebih buruk daripada kehidupan seorang pelayan.
Saya tinggal di rumah mertua
putri saya di luar keinginan saya
karena kamu meminta
kami untuk tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Nona Gurpreet.
Harap tenang.
Bereaksi seperti ini tidak akan berhasil.
Tolong..
- Bu Ambika, saya tidak bisa tenang.
Anda tidak tahu apa
yang dilakukan Neeti.
Dia membuat
keributan di keluargaku.
Dia banyak menuduhku.
Saya mengerti segalanya.
Tapi beritahu aku ini.
Kita semua tahu bagaimana Neeti ..
Dia tidak menghormati
orang yang lebih tua
dan tidak peduli dengan
perasaan siapa pun.
Dia adalah gadis
paling egois di dunia.
Kami mengetahuinya, lalu
mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Ayo masuk dan bicara.
Kemana dia membawanya?
Tidak tahu.
Tapi jika dia mengajak
Gurpreet, maka Bu
Ambika merencanakan
sesuatu yang baru.
Maukah kamu membantu?
Anda akan mengajak kami, kan?
Saya tidak punya banyak waktu.
Parwati..
Sanju, lakukan ini..
- Neeti..
Neeti.. - Masuk ke mobil.
Neeti.. - Masuk.
- Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Cepat.. - Neeti..
- Parvati..
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo pergi.
Ayo.. Mulai..
- Kamu mau menikah dengan Pak Bajwa kan?
Tentu saja..
Itu sebabnya aku melakukan semua ini.
Aku akan menikahkanmu
tapi tidak seperti ini.
Ayo..
Mari kita bicara dengan inspektur.
Aku akan meyakinkan Deepika..
- Tidak, Parvati..
Semua ini tidak akan berhasil.
Silakan datang.
Neeti, Nona Singhania benar.
Ayo pergi dan yakinkan polisi.
- Semuanya berdasarkan
pada suatu sistem.
Mengambil tindakan hukum
sendiri tidak akan berhasil.
Segalanya akan menjadi lebih buruk seperti ini.
Parwati..
Keluar saja.. Dengarkan aku..
Keluar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti?  Anda..
Sanju, kenapa kamu turun?
Masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda turun.
Apakah kamu sudah gila?
- Tidak, kamu punya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan membuatku
kesal dan masuklah.
Parvati, kamu adalah sahabatku,
kan?  Berjanjilah padaku..
Tolong.. Tidak ada kata lain.
Bawa kami ke suatu tempat
dimana tidak ada seorang pun selain kita.
Apakah kamu lebih baik?
Saya memahami bahwa Neeti
seharusnya tidak berperilaku buruk.
Anda tahu betapa
gila dan bodohnya dia.
Dia sangat sombong.
Kita semua tahu tentang dia.
Lalu mengapa kelakuan
buruknya membuatmu kesal?
Kami semua tahu
apa yang Anda alami.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Seandainya dia hanya berperilaku buruk padaku
Saya akan memaafkannya.
Tapi dia membakar
foto anak saya.
Beraninya dia melakukan itu?
Aku akan membakar
kebahagiaannya sekarang.
Aku akan membakar harapannya
dan itu akan memberiku kedamaian.
Saya telah meminta Parvati
untuk menghentikan Sanju
dan pernikahan Neeti entah bagaimana.
Pari tidak ada lagi.
Aku baik-baik saja jika dia mirip
Parvati menghentikan pernikahan mereka.
Segalanya berjalan sesuai rencana.
Anda harus menunggu sebentar.
Dikatakan bahwa
untuk membunuh impian
seseorang tidak
memerlukan racun atau peluru.
Perlahan-lahan setiap impian Neeti
dan setiap keinginan akan mati.
Ini janjiku padamu
sebagai seorang ibu.
Anda hanya perlu menunggu sebentar.
Bereaksi dengan marah
seperti ini tidak akan membantu.
Percayalah, aku akan
selalu berada di sisimu.
Dan aku berjanji padamu..
Kami akan mencapai apa pun
yang baru saja saya katakan.
Pak Bajwa, ayo berangkat.
- Nona Singhania!
Neeti bertingkah gila
dan sekarang kamu juga!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Lepaskan tanganku.
Jika aku harus ikut denganmu,
aku sendiri yang akan melakukannya.
Anda tidak bisa memaksa saya.
- Tuan Bajwa, kumohon!
Ikutlah denganku dan masuk ke dalam.
Nikahi saja dia demi aku.
Silakan!
Sanju, Parvati, cepatlah!
Ayo pergi, Pak Bajwa.
Ayo pergi.
- Aku meninggalkan dompetku.
Biarkan aku mengambilnya.
- Sanju!
Dia melarikan diri!  Tangkap dia!
- Oh tidak!  Itu polisi!
Parvati, aku berangkat!
Aku akan meneleponmu, oke?
Aku sudah memperingatkanmu!
Nona Singhania, mau kemana?
Dan kenapa kamu
membantu Neeti melarikan diri?
Melarikan diri dari sini merupakan kejahatan!
Sekarang dia berada dalam masalah yang lebih besar!
- Bahkan aku mencoba mengatakan itu padanya!
Tapi dia tidak
mendengarkan kami berdua!
Karena dia tidak mau mendengarkan,
saya harus memperhatikannya.
Tunggu!  Berhentilah menyalahkanku.
Bahkan kamu tidak menghentikannya.
Aku tidak menghentikannya
karena kamu juga tidak.
Seandainya kamu melakukannya, mungkin aku juga akan melakukannya.
- Benar-benar?
Hanya karena aku mengindahkannya,
apakah kamu akan menyalahkanku sekarang?
Tentu saja!
- Kamu juga punya otak.
Tidak bisakah kamu membedakan yang benar dan yang salah?
Seandainya saya menghentikannya, apakah
Anda benar-benar akan menghentikannya?
'Saya tidak akan melakukannya.
- Tolong, Tuan Bajwa!'
Berhentilah menyalahkanku.
Jika saya meminta Anda untuk melompat
dari tebing, maukah Anda melakukannya?
Tentu.  - Tolong, Tuan Bajwa!
'Panggil aku Rajeev,
bukan Tuan Bajwa.'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah nama itu menarik perhatian?'